
Idea 1: Tycoon Manager
Fabrica Textil eduardiana (busqueu a google epoca eduardiana), on has de gestionar els treballadors i els recursos per crear la roba.
La idea es tindre que anar fent differents estils de roba.

Referencia: https://store.steampowered.com/app/239820/Game_Dev_Tycoon/


Idea 2: Joc de Puzzles estil the witness
Basicament tindre un edifici modernista industrial (fabrica feta de maons). Dins hi han certs puzles que s'han de resoldre relacionats amb el modernisme.


Idea 2.2: Recorregut de puzles
Zona de camp amb xemeneies (vinyes) cada xemeneia es un puzle, has d'anar resolvent els differents puzles per la zona.


Idea 4: Joc de Stealth
Infiltrarse a una fabrica per trobar un objecte per a que l'arquitecte tingui inspiracio.


Idea 5: Joc Stealth Fabrica
Infiltrarse a una fabrica per trobar un objecte per a que l'arquitecte tingui inspiracio. El jugador ha de resoldre alguns puzles/zones de stealth per arribar a obtenir la flor.


Idea 6: Saltos en el tiempo
Vas saltant entre el present i el pasat a l'epoca modernista. Es el mateix edifici amb decoracio que va canviant depenent de la epoca a la que estas.
Has de resoldre puzles o alguna cosa semblant.


Idea 7: Tipo Potion Craft
Has d'anar creant vestints d'epoca eduardiana i al vendrels aconsegueixes diners per comprar mes plantilles per fer mes vestits. (Eduardinos)


Idea 8: Pedestrian de Vidrieres
Joc igual que el pedestrian pero de vidrieres, on has de resoldre l'orde en el que pasen les coses.


Idea 9: Exploracio de la masia amb puzzles
Estil the witness + pedestrian. Vas explorant l'edifici en 3d, pero despres has d'interatuar amb uns panells per resoldre puzzles i seguir avançant.

Idea 10: Conveyor belt party
Puzles amb conveyor belts.

Idea 11: Vidrieres 
Has de muntar les vidrieres amb els obectes que trobis per el nivell